Repository: SuperBill888/GetTUsInfoSDLXLIFF
Catalog: PresentationAndUIRes.*.resx
Languages: zh_cn

# RTCDateTimeHeaderLabel
source: Date and time are only available when connected to controller.
zh_cn: 日期和时间仅在连接至控制器时可用。

# NotAvailableContent
source: Not Available
zh_cn: 不可用

# RTCSetDateTimeWindowTitle
source: Set Date/Time
zh_cn: 设置日期/时间

# BatteryLevelLow
source: Low
zh_cn: 低

# BatteryLevelNormal
source: Normal
zh_cn: 正常

# CompatibleCaption
source: compatible
zh_cn: 兼容

# ControllerDiagnosticSummaryCaption
source: Summary
zh_cn: 摘要

# DifferentCpation
source: does not match
zh_cn: 不匹配

# IncompatibleCaption
source: incompatible
zh_cn: 不兼容于

# MemoryModuleCompatibilityComparisonLabel
source: - Project in the {0} is
zh_cn: -{0} 中的项目

# MemoryModuleCompatibilityComparisonLabel1
source: with controller hardware and firmware.
zh_cn: 控制器硬件和固件。

# MemoryModulePasswordComparisonLabel
source: - Password in both {0} and controller
zh_cn: -{0} 和控制器中的密码

# Micro800ToolBarMenuStartUpItemCaption
source: Startup
zh_cn: 启动

# SimilarCaption
source: matches
zh_cn: 匹配

# MajorFaultClearFaultButtonCaption
source: _Clear Fault
zh_cn: 清除故障(_C)

# MajorFaultCodeLabelCaption
source: Fault Code
zh_cn: 故障代码

# MajorFaultDescLabelCaption
source: Fault Description
zh_cn: 故障描述

# MajorFaultGetLogButtonCaption
source: Get Fault _Log
zh_cn: 获取故障日志(_L)

# MajorFaultStatusLabelCaption
source: Fault Status
zh_cn: 故障状态

# Micro800ToolBarMenuControllerItemCaption
source: Controller
zh_cn: 控制器

# Micro800ToolBarMenuFaultsItemCaption
source: Fault
zh_cn: 故障

# PresentationAndUILoadNothingCaption
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# NotApplicableContent
source: Not Applicable
zh_cn: 不适用

# ConnectionConfigControllerCaption
source: Controller Diagnostic
zh_cn: 控制器诊断

# MemoryModuleAndCardCaption
source: Memory Module/Card
zh_cn: 内存模块/卡

# NoMemoryModuleAvailableContent
source: {0} is not available in the controller.
zh_cn: {0} 在控制器中不可用。

# ControllerUserDefinedNameSpacesWarning
source: Controller name cannot contain spaces
zh_cn: 控制器名称不得包含空格

# ControllerUserDefinedNameSpecialCharWarning
source: Controller name cannot contain any of the following characters \/:*?"<>|
zh_cn: 控制器名称不得包含以下任何字符 \/:*?"<>|

# MemBakInfomationLabel
source: Real time clock and project details in Memory Module are only available when connected to controller.
zh_cn: 内存模块中的实时时钟和项目详细信息仅在连接至控制器时才可用。

# RTCHoursValidationError
source: Hours must be in range of {0} to {1}
zh_cn: 小时数必须在 {0} 至 {1} 之间

# RTCMinutesValidationError
source: Minutes must be in range of {0} to {1}
zh_cn: 分钟数必须在 {0} 至 {1} 之间

# RTCSecondsValidationError
source: Seconds must be in range of {0} to {1}
zh_cn: 秒数必须在 {0} 至 {1} 之间

# SetDateTimeInformationLabel
source: 24 Hour format (hh:mm:ss)
zh_cn: 24 小时格式 (hh:mm:ss)

# SetDateTimeCheckBoxCaption
source: _Use current computer's date and time
zh_cn: 使用当前计算机的日期和时间(_U)

# ControllerDiagnosticEthernetInformationLabel
source: Memory Module ethernet settings follow controller's Overwrite Ethernet Settings
zh_cn: 内存模块的以太网设置遵循控制器的覆盖以太网设置

# ControllerDiagnosticProjectCaption
source: Project
zh_cn: 项目

# MemoryModuleIncludeLogicalValues
source: _Include Project & Logical values upon Backup/Restore
zh_cn: 中_Include Project & Logical values upon Backup/Restore文文文文文

# ProgressUIService_Status_Cancelled
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# ProgressUIService_Status_Finished
source: Finished
zh_cn: 已完成

# ProgressUIService_Status_Started
source: Started
zh_cn: 已启动

# PreDownload_Message_BuildError
source: Unable to continue download operation due to the build error(s).
zh_cn: 由于生成错误无法继续下载操作。

# PreDownload_Message_Aborted
source: Download is aborted.
zh_cn: 下载已中止。

# PreDownload_Message_ProjectUpToDate
source: The project build is up-to-date.
zh_cn: 该项目生成是最新的。

# Build_Message_Footer
source: ========== Build: {0} succeeded, {1} failed, {2} up-to-date, {3} skipped ==========
zh_cn: ========== 生成: {0} 次成功，{1} 次失败，{2} 次最新， {3} 次跳过 ==========

# Build_Message_Header1
source: -------------------- Build project: CONTROLLER --------------------
zh_cn: --------------------生成项目: 控制器 --------------------

# Build_Message_Header2
source: -------------------- Build resource: {0} Configuration: {1} --------------
zh_cn: -------------------- 生成源: {0} 配置: {1} --------------

# Download_Message_Lost
source: Unable to continue download operation. Connection to the controller was lost.
zh_cn: 无法继续下载操作。与控制器的连接丢失。

# DiagnosticsPlugInConflictSettingCaption
source: 2080-SERIALISOL at port {0}
zh_cn: 2080-SERIALISOL端口 {0}

# PlugInConflictSettingCaption
source: {0} in the project and the controller are out-of-sync. Upload/download the project or plug the module to synchronize the settings.
zh_cn: {0} 在项目与控制器中不同步。 上传或下载使设置同步。

# ButtonCancelCaption
source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

# ButtonOKCaption
source: _OK
zh_cn: 确定(_O)

# DiagnosticCatalogIDWarning
source: Catalog ID in Project & {0} does not match.
zh_cn: 项目与 {0} 中的类别 ID 不匹配。

# DiagnosticFaultOverrideWarning
source: Fault Override in Project & {0} does not match.
zh_cn: 项目与 {0} 中的故障覆盖不匹配。

# DiagnosticLoadOnPowerUpWarning
source: Load on power up in Project & {0} does not match.
zh_cn: 项目与 {0} 中的通电加载不匹配。

# DiagnosticModeBehaviorWarning
source: Mode Behavior in Project & {0} does not match.
zh_cn: 项目与 {0} 中的模式行为不匹配。

# DiagnosticOverwriteEthernetWarning
source: Overwrite Ethernet Settings in Project & {0} does not match.
zh_cn: 项目与 {0} 中的覆盖以太网设置不匹配。

# DiagnosticProjectVersionWarning
source: Project Version in Project & {0} does not match.
zh_cn: 项目与 {0} 中的项目版本不匹配。

# LCDModuleAttachLCDModuleCheckBoxCaption
source: _Attach LCD Module
zh_cn: 附加LCD模块(_A)

# ErrorOutputMessageFormat
source: Error: {0}
zh_cn: 错误: {0}

# EthernetDiagnoseButtonTooltip
source: Diagnose Ethernet port status.
zh_cn: 诊断以太网端口状态。

# EthernetLinkStatusCaption
source: Ethernet Link Status
zh_cn: 以太网链接状态

# EthernetPortMacAddressCaption
source: Port MAC Address:
zh_cn: 端口 MAC 地址:

# EthernetInterfaceOctetsCaption
source: Octets:
zh_cn: 八进制位:

# EthernetPortChangedItemsCaption
source: Port settings changed items: {0}
zh_cn: 端口设置更改项: {0}

# TCPIPChangedItemsCaption
source: Internet Protocol settings changed items: {0}
zh_cn: 因特网协议设置更改项: {0}

# PreOnlineChange_Message_BuildError
source: Unable to continue run mode download operation due to the building errors.
zh_cn: 由于生成错误无法继续执行运行模式下载操作。

# ManageDownloadDataGridHeader
source: File Name
zh_cn: 文件名

# InputDebounceFilter_AC_ms
source: AC {0}ms
zh_cn: 中AC {0}ms文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_ms
source: DC {0}ms
zh_cn: 中DC {0}ms文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_us
source: DC {0}µs
zh_cn: 中DC {0}µs文文文文文

# ControllerChangeEmbeddedIOGainOffsetWarning
source: Gain & Offset in Embedded I/O is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 不支持嵌入式I/O的增益和偏移，且其配置将被丢弃。

# SettingsLabel
source: {0} Settings
zh_cn: {0} 设置

# BackupFromString
source: _Backup to {0}
zh_cn: 备份到 {0}(_B)

# RestoreToString
source: _Restore from {0}
zh_cn: 从 {0} 还原(_R)

# DownloadLogicalValueMenuItemCaption
source: Project&&Logical Values
zh_cn: 项目和逻辑值

# DownloadProjectMenuItemCaption
source: Project
zh_cn: 项目

# DownloadConfirmationDialogTitle
source: Download Confirmation
zh_cn: 下载确认

# DownloadProjectOnly
source: Download
zh_cn: 下载

# DownloadProjectWithLogicalValue
source: Download with Project Values
zh_cn: 用项目值下载

# LogicalDownloadWarningMessage
source: ● The project in the controller will be overwritten with current project content.
zh_cn: ● 将用当前项目内容覆盖控制器中的项目。

# DownloadHelpButtonText
source: Help
zh_cn: 帮助

# DownloadCancelButtonText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# MemoryCtrlAvailableSpaceCaption
source: Available Space
zh_cn: 可用空间

# MemoryCtrlCurrentUsageCaption
source: Current Allocation
zh_cn: 当前分配

# MemoryCtrlDataUsedCaption
source: Data
zh_cn: 数据

# MemoryCtrlMaxCaption
source: Maximum Memory
zh_cn: 最大内存

# MemoryCtrlProgramByteCaption
source: ({0:N0} bytes)
zh_cn: ({0:N0} 字节)

# MemoryCtrlProgramUsedCaption
source: Program
zh_cn: 编程

# MemoryCtrlTemporaryVariablesCaption
source: Temporary Variables
zh_cn: 临时变量

# MemoryCtrlTemporaryVariablesInfoCaption
source: Data memory usage for temporary variables and complex expressions used during the compile process.
zh_cn: 在编译过程中使用的临时变量和复杂的表达式的数据内存使用量。

# MemoryCtrlBytesCaption
source: bytes
zh_cn: 字节

# MemoryCtrlTempAllocatedCaption
source: Allocated
zh_cn: 已分配

# MemoryCtrlTempFreeCaption
source: Free
zh_cn: 空闲

# MemoryCtrlTempUsedCaption
source: Used
zh_cn: 已用

# MemoryCtrlOrCaption
source: or
zh_cn: 或

# MemoryCtrlDataUsageTooltip
source: Maximum Data allocation is {0} bytes
zh_cn: 最大数据分配是 {0} 字节

# MemoryCtrlDataUsageExceedCaption
source: exceeds {0:N0} bytes
zh_cn: 超过 {0:N0} 字节

# MemoryCtrlDataUsageWarningTooltip
source: Data cannot exceed {0} bytes. Reduce number of variables as necessary and rebuild the project.
zh_cn: 数据不能超过 {0} 字节。减少必要的变量数量并重新生成项目。

# MemoryCtrlProgramUsageExceedCaption
source: exceeds {0:N0} bytes ({1:N0} Steps)
zh_cn: 超过 {0:N0} 字节({1:N0} 步骤)

# MemoryCtrlProgramUsageWarningTooltip
source: Program cannot exceed {0} bytes. Reduce number of logic programming and variables as necessary and rebuild the project.
zh_cn: 程序不能超过 {0} 字节。减少必要的逻辑编程和变量的数量并重新生成项目。

# MemoryCtrlTempVarWarningTooltip
source: Temporary variables exceed the allocated memory.
zh_cn: 临时变量超过已配置的内存。

# MemoryCtrlMemExceedWarningTooltip
source: Program + Data cannot exceed {0} bytes. Reduce number of logic programming and variables as necessary and rebuild the project.
zh_cn: 程序 + 数据不能超过 {0} 字节。减少必要的逻辑编程和变量的数量并重新生成项目。

# MemoryModuleNotPresentInformationMessage
source: Memory Module is not present.
zh_cn: 内存模块不存在。

# GeneralPageDescriptionLabel
source: _Description:
zh_cn: 描述(_D):

# MemoryCtrlInfoMsgCaptionP2
source: build
zh_cn: 生成之后

# NoMemoryCardAvailableContent
source: Memory Card is not available in the controller.
zh_cn: 控制器中的内存卡不可用。

# MemBakEnableRealTimeClockCaption
source: Enable Real Time Clock
zh_cn: 启用实时时钟

# PreOnlineChange_Message_Aborted
source: Run mode download is aborted
zh_cn: 运行模式下载已中止

# EthernetConfigDiagnoseCaption
source: Dia_gnose
zh_cn: 诊断(_G)

# EthernetDisableButtonCaption
source: D_isabled
zh_cn: 已禁用(_I)

# EthernetEnableButtonCaption
source: Enab_led
zh_cn: 已启用(_L)

# RestoreOperationMessage
source: Restore operation is available when the project in {0} is compatible with the hardware and has the matching password.
zh_cn: 当 {0} 项目与硬件兼容并且密码匹配时还原操作可用。

# DataProtectionAddVariable
source: _Add Variable
zh_cn: 添加变量(_V)

# DataProtectionButtonCaption
source: Data _Protection
zh_cn: 数据保护(_P)

# DataProtectionCloseButton
source: _Close
zh_cn: 关闭(_C)

# DataProtectionDeleteVariable
source: _Delete Variable
zh_cn: 删除变量(_D)

# DataProtectionOKButton
source: _OK
zh_cn: 确定(_O)

# DataProtectionWindowTitle
source: Data Protection
zh_cn: 数据保护

# DataProtectionDataTypeChangedError
source: Data Protection: Data type of the variable '{0}' has been changed from '{1}' to '{2}'
zh_cn: 数据保护: 变量 '{0}' 的数据类型从 '{1}' 更改为 '{2}'

# DataProtectionInvalidArrayDimesnionError
source: Data Protection: Array dimension of '{0}' is greater than 3.
zh_cn: 数据保护: '{0}' 的数组维度大于 3。

# DataProtectionMaxLimitExceedError
source: Data Protection: Data Protection exceeds maximum number of variable supported (60). Delete the excess Variables
zh_cn: 数据保护: 数据保护超出支持的最大变量数 (60)。删除多余的变量

# DataProtectionSizeChangedError
source: Data Protection: Size of the variable '{0}' has been changed.
zh_cn: 数据保护: 变量 '{0}' 的大小已更改。

# DataProtectionStructureNotSupportedError
source: Data Protection: Structure '{0}' is not supported in configuration.
zh_cn: 数据保护: 配置不支持结构 '{0}'。

# DataProtectionSubElementNotSupportedError
source: Data Protection: Sub element from an array '{0}' is not supported in configuration.
zh_cn: 数据保护: 配置不支持数组 '{0}' 子元素。

# DataProtectionUserDefinedDataTypeError
source: Data Protection: The user defined data type of the variable '{0}' is not supported.
zh_cn: 数据保护: 不支持用户定义的变量 '{0}' 数据类型。

# DataprotectionInformationalMessage
source: Data Protection supports up to 60 variables (simple data types, excluding String) and arrays up to 3 dimensions.
zh_cn: 数据保护最多支持 60 个变量(简单数据类型，字符串除外)以及 3 个数组维度。

# DataProtectionDimensionChangedError
source: Data Protection: Dimension of the variable '{0}' has been changed.
zh_cn: 数据保护: 变量 '{0}' 的维度已更改。

# DataProtectionWindowTitle1
source: Data Protection
zh_cn: 数据保护

# MemoryCtrlTempVarAllocatedErrorTooltip
source: Allocated memory for temporary variables cannnot exceed maximum data allocation {0} bytes.
zh_cn: 临时变量已配置的内存不得超过最大分配数据 {0} 字节。

# ControllerChangeInterruptTypeDowngradeWarning
source: Target controller supports a smaller number of {0} interrupts, Deleting {1}
zh_cn: 目标控制器支持的 {0} 中断量较少，正在删除 {1}

# MemoryUsageInvalidTooltip
source: Build the project to update memory allocation. If problem continually occurs, reduce number of logic programming or variables (including allocation for temporary variables) as necessary and rebuild the project.
zh_cn: 生成项目更新内存分配。如果问题持续发生，减少必要的逻辑编程或变量(包括临时变量分配)的数量并重新生成项目。

# MemoryCtrlInvalidValue
source: N/A
zh_cn: 中N/A文文文文文

# MemoryTempVarInvalidTooltip
source: Memory usage for temporary variables and complex expressions cannot be calculated. Resolve the build errors shown in the Error List and rebuild the project.
zh_cn: 无法计算临时变量和复杂的表达式的内存使用量。解决错误列表中显示的生成错误并重新生成项目。

# MemoryTempVarNeedBuildTooltip
source: Build the project to calculate data memory usage for temporary variables and complex expressions.
zh_cn: 生成项目计算临时变量和复杂的表达式的数据内存使用量。

# MemoryTempVarNotExistTooltip
source: Memory usage for temporary variables and complex expressions are applicable if there is at least one program in the project.
zh_cn: 如果项目中至少有一个编程，则临时变量和复杂的表达式的内存使用量适用。

# DiagnosticIncludeLogicalWarning
source: Project & Logical values upon backup/restore in Project & {0} does not match.
zh_cn: 项目和 {0} 中的项目和逻辑值的备份/还原不匹配。

# DiagnosticLogicalValueIncludedLabel
source: Included
zh_cn: 包括

# DiagnosticLogicalValueLabel
source: Project & Logical values upon Backup/Restore:
zh_cn: 项目和逻辑值的备份/还原：

# DiagnosticLogicalValueNotIncludedLabel
source: Not Included
zh_cn: 不包括

# OperationBackup
source: Backup
zh_cn: 备份

# OperationFailed
source: {0} operation failed or was interrupted.
zh_cn: {0} 操作失败或中断。

# OperationRestore
source: Restore
zh_cn: 还原

# PVCBackupInformationMessage
source: Backup takes a snapshot of the current project and adds it to the revision history
zh_cn: 备份截取当前项目快照并将其添加至修订历史记录

# PVCBackupWindowTitle
source: Backup Project
zh_cn: 备份项目

# PVCRestore
source: Restore
zh_cn: 还原

# PVCRevisionDescription
source: Revision Description
zh_cn: 修订描述

# PVCRevisionHistoryWindowTitle
source: Revision History
zh_cn: 修订历史记录

# ArchiveManagerDeleteArchiveMessage
source: Delete the archive?
zh_cn: 删除存档?

# GoToArchiveBackupProjectMessage
source: Source project backup has been created in following location{0}{1}
zh_cn: 已在以下位置创建源项目备份{0}{1}

# CCWArchiveExtension
source: ccwarc
zh_cn: 中ccwarc文文文文文

# FileNotPresentException
source: File {0} is not present
zh_cn: 文件 {0} 不存在

# ImportExportDirectoryName
source: Import_Export
zh_cn: 导入_导出

# ControllerProjectContentMismatch
source: The current project content does not match the content in the connected controller.
zh_cn: 当前项目内容与连接的控制器内容不符。

# DownloadCurrentProject
source: Download current project to the controller
zh_cn: 下载当前项目至控制器

source: Download/Upload confirmation
zh_cn: 下载/上传确认

# UploadProjectOverwrite
source: Upload the project in the controller to overwrite current project content
zh_cn: 上传控制器中的项目以覆盖当前项目内容

# SwitchToProgramModeMessage
source: ● Controller will be switched to Program Mode to perform the operation.
zh_cn: ● 控制器将切换至编程模式以执行操作。

# DeviceNetAddressCaption
source: Address:
zh_cn: 地址:

# DeviceNetAutoscanCaption
source: AutoScan:
zh_cn: 自动扫描:

# DeviceNetBaudRateCaption
source: Baud Rate:
zh_cn: 波特率:

# DeviceNetModeCaption
source: Mode:
zh_cn: 模式:

# DeviceNetScanListNodesCaption
source: Nodes in Scan List
zh_cn: 扫描清单节点

# DeviceNetScannerCaption
source: Scanner
zh_cn: 扫描仪

# DeviceNetScanStatusNotConfiguredCaption
source: Not Configured
zh_cn: 未配置

# DeviceNetScanStatusNotInRangeCaption
source: Out of Range
zh_cn: 范围外

# DeviceNetScanStatusScannerCaption
source: Scanner
zh_cn: 扫描仪

# DeviceNetSlotNumberCaption
source: Slot Number:
zh_cn: 插槽编号:

# DeviceNetStatusCaption
source: Status:
zh_cn: 状态:

# Micro800ToolBarMenuDeviceNetItemCaption
source: DeviceNet
zh_cn: 设备网

# DeviceNetBaudRateKbpsCaption
source: {0} Kb
zh_cn: 中{0} Kb文文文文文

# DeviceNetAutoscanDisableValue
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# DeviceNetAutoscanEnableValue
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# DeviceNetModeIdleValue
source: IDLE
zh_cn: 空闲

# DeviceNetModeRunValue
source: RUN
zh_cn: 运行

# UPModuleSlot
source: Slot:
zh_cn: 插槽:

# DNETRevisionNotCompatible
source: The configured module revision ({0}) is not compatible with the physical module revision({1}).
zh_cn: 配置的模块版本 ({0}) 与实际的模块版本 ({1}) 不兼容。

# DNETRevisionBackwardCompatible
source: The configured module revision ({0}) is compatible with the physical module revision ({1}).
zh_cn: 配置的模块版本 ({0}) 与实际的模块版本 ({1}) 兼容。

# UpConfiguration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# UpGeneral
source: General
zh_cn: 常规

# PresentationAndUITypeCaption
source: Type:
zh_cn: 类型:

# PresentationAndUIAnalogPulgin
source: Analog plug-in
zh_cn: 模拟插件

# PresentationAndUICommunicationPulgin
source: Communication plug-in
zh_cn: 通信插件

# PresentationAndUIDigitalPulgin
source: Digital plug-in
zh_cn: 数字插件

# PresentationAndUISpecialtyPulgin
source: Specialty plug-in
zh_cn: 特殊插件

# DNETExplictFuntionBlockUsedErrorMessage
source: DNET 2 cannot support RA_DNET_EXPLICIT UDFB, please remove the RA_DNET_EXPLICIT in the POU by name of {0}.
zh_cn: DNET 2 无法支持 RA_DNET_EXPLICIT UDFB，请删除 POU 中名称为 {0} 的 RA_DNET_EXPLICIT。

# DNETCommunication_ModuleStatus_65
source: Autoscan Active (Scanner Only Status)
zh_cn: 自动扫描可用(仅扫描仪状态)

# DNETCommunication_ModuleStatus_70
source: Scanner failed DUP MAC check
zh_cn: 扫描仪未通过 DUP MAC 检查

# DNETCommunication_ModuleStatus_71
source: Illegal value in Scan List
zh_cn: 扫描清单中的非法值

# DNETCommunication_ModuleStatus_72
source: Device stopped communicating
zh_cn: 设备停止通信

# DNETCommunication_ModuleStatus_73
source: Device does not match Scan List
zh_cn: 设备与扫描清单不符

# DNETCommunication_ModuleStatus_74
source: Scanner had detected data overrun
zh_cn: 扫描仪检测到数据溢出

# DNETCommunication_ModuleStatus_75
source: No network traffic detected
zh_cn: 未检测到网络流量

# DNETCommunication_ModuleStatus_76
source: No network traffic detected for scanner
zh_cn: 未检测到扫描仪的网络流量

# DNETCommunication_ModuleStatus_77
source: Data size returned not match Scan List
zh_cn: 返回的数据大小与扫描清单不符

# DNETCommunication_ModuleStatus_78
source: Device in Scan List not active on subnet
zh_cn: 扫描清单中的设备在子网中不可用

# DNETCommunication_ModuleStatus_79
source: Scanner failed to transmit a message
zh_cn: 扫描仪无法传输消息

# DNETCommunication_ModuleStatus_80
source: Scanner is in idle mode operation
zh_cn: 扫描仪处于闲置模式操作

# DNETCommunication_ModuleStatus_81
source: Scanner is in fault mode operation
zh_cn: 扫描仪处于故障模式操作

# DNETCommunication_ModuleStatus_82
source: I/O fragment out-of-sequence
zh_cn: I/O 片段失序

# DNETCommunication_ModuleStatus_83
source: Device refused to be initialized
zh_cn: 设备拒绝初始化

# DNETCommunication_ModuleStatus_84
source: Device not yet initialized
zh_cn: 设备尚未初始化

# DNETCommunication_ModuleStatus_85
source: Data size incorrect on a connection with this device
zh_cn: 数据大小在与此设备的连接上不正确

# DNETCommunication_ModuleStatus_86
source: Device (slave) went into idle
zh_cn: 设备(从站)进入闲置

# DNETCommunication_ModuleStatus_87
source: Shared master had not allocated slave
zh_cn: 共享主站未分配从站

# DNETCommunication_ModuleStatus_88
source: Shared master had not allocated requred choices
zh_cn: 共享主站未分配必须选项

# DNETCommunication_ModuleStatus_89
source: Keeper download failed
zh_cn: 处理程序下载失败

# DNETCommunication_ModuleStatus_90
source: User had disabled scanner
zh_cn: 用户已禁用扫描仪

# DNETCommunication_ModuleStatus_91
source: Bus Off detected on scanner
zh_cn: 检测到扫描仪总线关闭

# DNETCommunication_ModuleStatus_92
source: No network power detected
zh_cn: 未检测到网络电源

# DNETCommunication_ModuleStatus_93
source: CRC failure detected on one or more configuration blocks
zh_cn: 检测到一个或多个配置程序块的 CRC 故障

# DNETCommunication_ModuleStatus_95
source: Scanner application program flash is being updated
zh_cn: 扫描仪应用程序刷新已更新

# DNETCommunication_ModuleStatus_96
source: Port is in test mode operation
zh_cn: 端口处于测试模式操作

# DNETCommunication_ModuleStatus_97
source: User halted scanner
zh_cn: 用户暂停扫描仪

# DNETCommunication_ModuleStatus_98
source: Esc, Overflow, Divide or other processor error
zh_cn: Esc、上溢、分隔或其他处理器错误

# DNETCommunication_ModuleStatus_99
source: Scanner watchdog has time-out
zh_cn: 扫描仪看门狗已超时

# DeviceNetScanNoRespondingMsg
source: Scanner is not responding.
zh_cn: 扫描仪未响应。

# CatalogIDCaptionWithColon
source: Catalog ID:
zh_cn: 类别 ID:

# RevisionCaptionWithColon
source: Revision:
zh_cn: 版本：

# VendorNameCaptionWithColon
source: Vendor Name:
zh_cn: 供应商名称:

# DiagnosticsDNETCaption
source: 2080-DNET20
zh_cn: 中2080-DNET20文文文文文

# DiagnosticsDNETConflictSettingCaption
source: 2080-DNET20 at slot {0}
zh_cn: 2080-DNET20 插槽 {0}

# RevisionCaptionWithColonAndAccessKey
source: _Revision:
zh_cn: 版本(_R):

# DeviceNetScanStatusFaultCaption
source: Fault
zh_cn: 故障

# DeviceNetScanStatusConnectedCaption
source: Connected
zh_cn: 已连接

# PlugInDNETConflictSettingCaption
source: {0} in the project and the controller are out-of-sync. Download the project or plug the module to synchronize the settings.
zh_cn: {0} 在项目与控制器中不同步。 下载项目或插入模块以同步设置。

# DNETCommunication_ModuleStatus_0
source: OK
zh_cn: 确定

# DeviceNetScanStatusActiveCaption
source: Active
zh_cn: 活动

# DeviceNetScanStatusInactiveCaption
source: Inactive
zh_cn: 非活动

# RmcEnterPendingChangeMessage
source: {0} changes found in {1}. Continue to change to Run Mode Change mode?
zh_cn: 在 {1} 中找到 {0} 项更改。 是否继续更改为“在线编辑”模式?

# RmcQuitUncommittedChangeMessage
source: The controller has unaccepted changes. Access to controller content is limited until the changes are accepted. {0}?
zh_cn: 控制器具有未被接受的更改。 在接受这些更改之前，对控制器内容的访问将受限制。 {0}?

# RmcEnterUntestedChangeMessage
source: The current project has untested changes. Continue to test logic changes in controller?
zh_cn: 当前项目具有未经测试的更改。 是否继续测试控制器中的逻辑更改?

# RmcQuitUntestedChangesMessage
source: The current project has untested changes. Controller will be disconnected after exiting Run Mode Change. Exit Run Mode Change?
zh_cn: 当前项目具有未经测试的更改。 退出“在线编辑模式”后，控制器将断开连接。 是否退出“在线编辑模式”?

# DiagnosticLoadOnPowerUpLabel
source: Load on power up:
zh_cn: 在通电时加载:

# DiagnosticOverwrieEthernetSettingsLabel
source: Overwrite Ethernet Settings:
zh_cn: 覆盖以太网设置:

# DownloadAction
source: Download
zh_cn: 下载

# DownloadUploadFailed
source: {0} failed. Refer to Output Window for more details.
zh_cn: {0} 失败。请参考“输出窗口”，获取更多详细信息。

# DownloadUploadSucceeded
source: {0} succeeded.
zh_cn: {0} 成功。

# UploadAction
source: Upload
zh_cn: 上传

# BatteryStatusLabel
source: Battery:
zh_cn: 电池:

# ControllerChangeRemoteLCDFeatureConfigWarning
source: Serial port setting will be configured for Remote LCD in default.
zh_cn: 默认情况下，会为远程 LCD 配置串行端口设置。

# ProjectModifiedDuringDownloadMessage
source: Download is complete. However, the controller project was modified during download. Rebuild and download the project to the controller again.
zh_cn: 下载完成。但控制器项目在下载过程中已修改。请重新生成项目，并再次下载项目到控制器。

# MotionDefaultFBAxisNameFormat
source: FBAxis{0}
zh_cn: 中FBAxis{0}文文文文文

# HSCFBModeAssocationCaption
source: _Associate with:
zh_cn: 关联(_A):

# HSCFBModeWarningCapiton
source: Modifying Plug-In mode deletes the feedback axis and its association
zh_cn: 修改插件模式将删除反馈轴及其关联

# HSCModeInfoCaption
source: High speed counter can only be used with User-Defined Function Block.
zh_cn: 高速计数器只能与用户定义的功能块一起使用。

# HSCPluginModeCation
source: E_nable Plug-In with:
zh_cn: 通过以下方式启用插件(_N):

# HSCWorkModeFBCaption
source: Feedback Axis
zh_cn: 反馈轴

# HSCWorkModeHSCCaption
source: High Speed Counter UDFB
zh_cn: 高速计数器 UDFB
